"Başarı, sabır ve azimle gelir."
"Hayallerine inan, çünkü onlar seni geleceğine taşır."
"Bugün yaptığın şey yarının temelini oluşturur."
"Başarı, asla pes etmeyenlerindir."
"Her düşüş bir ders, her kalkış bir zaferdir."
"Kendi hikayenin kahramanı ol."
"Başarı, hazırlık ve fırsatın kesistiği yerdedir."
"Büyük başarılar, küçük ama tutarlı adımlarla gelir."
"Yol uzun olabilir, ama her adım seni zirveye taşır."
"Düşüncelerine dikkat et,
çünkü onlar senin geleceğindir."
"Küçük bir adım bile büyük değişiklikler yaratabilir."
"Hata yapmaktan korkma, çünkü onlar başarının anahtarıdır."
"Düşüncelerini değiştir, hayatın değişsin."
"Her sabah yeni bir başlangıçtır."
"En karanlık anların arkasında ışık vardır."
"Bir fikrin varsa, ona inan ve peşinden git."
"Hayallerini gerçekleştirmek için bugün bir adım at."
"Korkuların seni durdurmasına izin verme."
"Zorluklar, başarının habercisidir."
"Hayatta ne kadar ileri gideceğin, cesaretine bağlıdır."
"Pozitif bir zihin, pozitif bir hayat yaratır."
"Hayatta en önemli şey, kendi şansını yaratmaktır."
"Her yeni gün, yeni bir fırsat getirir."
"Gülümsemek, en güzel enerjidir."
"Hayat, sen ne düşünüyorsan onu sana geri verir."
"Kendine inan; bu, başarının yarısıdır."
"Zorluklar seni daha güçlü yapar."
"Her düşüş, kalkmak için bir fırsattır."
"Küçük mutluluklar, büyük mutlulukları getirir."
"Hayatın her anı bir hediyedir."
"Yapamazsın diyenlere inat, yap!"
"Hayal etmekten asla vazgeçme."
"Sen başarırsan, herkes sustuğunda kazanırsın."
"Hedefine odaklan, gerisi kendiliğinden gelir."
"Engeller, başarı yolunda sadece bir merdivendir."
"Küçüktüm ama şimdi buradayım; herşey mümkün."
"Kendi potansiyelini keşfetmeden asla pes etme."
"Hiçbir zafer, savaşmadan kazanılmaz."
"Sen yeter ki iste; imkansız diye bir şey yoktur."
"İnanırsan, yaparsın!"
"Hayatımı sadece ben değiştirebilirim.
Kimse benim için bunu yapmaz."
"Hiç kimse geriye gidip yeni bir başlangıç yapamaz ama
bugün yeni bir son yapıp yeniden başlayabilir."
"Diğerlerinden daha akıllı olmak zorunda değiliz.
Diğerlerinden daha disiplinli olmak zorundayız."
"Uyandığınızda; yaşamanın,
    zevk almanın, düşünmenin ve sevmenin
ne kadar büyük bir ayrıcalık olduğunu hatırlayın."
"Siz kendinize inanın, başkaları da size inanacaktır."
"Karanlıktan korkan bir çocuğu kolayca affedebiliriz.
Hayatın gerçek trajedisi büyükler ışıktan korktuğunda başlar."
"Dünyayı değiştirebilen insanlar
 buna inanacak kadar deli olanlardır."
"Sadece görülmeyeni gören imkansızı başarabilir."
"Her gün kendini yeniliyorsun. Bazen başarılı olursun,
bazen olamazsın, ama önemli olan ortalamadır."
"Kısa vadede acımasızca dürüst olun,
uzun vade için ise iyimser ve kendinizden emin olun."
"Birisi size bir şeyi yapamayacağını söylediğinde,
belki de size sadece kendi yapamadıklarını söylüyordur."
"Neye inanırsanız, onu yapabilirsiniz."
"Bardağın yarısının dolu mu, boş mu tartışan insanlar
asıl noktayı kaçırıyorlar. Bardak doldurulabilir."
"Yüzünüzü güneşe çevirin,
böylece gölgeler her zaman arkanızda kalacaktır"
"Dün zekiydim, bu yüzden dünyayı değiştirmek istedim.
Şimdi ise bilgeyim, bu sebeple kendimi değiştiriyorum."
"Eğer bir şeyi değiştiremiyorsanız bırakın.
Değiştiremediğiniz şeylerin mahkûmu olmayın."
"Dışarıda olanları her zaman kontrol edemezsiniz.
Ama içinde olanları edebilirsin."
"En büyük düşmanınızın iki kulağınızın arasında yaşamadığına
 emin olun."
"Dünden ders alın, bugün için yaşayın, yarın için umutlu olun."
"Hayatta en büyük keşif,
 bir insanın kendi potansiyelini fark etmesidir."
"Kendine liderlik edemeyen biri, başkalarını da yönlendiremez."
"Her büyük değişim, küçük bir kararla başlar."
"Başarılı insanlar güçlü yönlerine odaklanır,
zayıflıkları üzerinde takılı kalmaz."
"Başkalarının seni nasıl gördüğü değil,
senin kendini nasıl gördüğün hayatını şekillendirir."
"Kendini tanımak, tüm bilgeliğin başlangıcıdır."